Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sarang…
Saya pasti salah dengar, kan?
Tidak, aku yang mengatakannya.
Kau sendiri yang mengatakannya, Hana.
Itu adalah perasaan ingin
membuat orang yang Anda cintai lebih bahagia.
Perasaan itu disebut sarang.
Oh…
Maksudku adalah memberitahumu
kata untuk cinta terhadap keluarga,
tetapi saya rasa saya menggunakan istilah yang salah.
Kita belum sampai pada tahap itu.
Sarang.
Kedengarannya bagus.
Tidak! Seorang pria seharusnya tidak mengatakan itu
kepada seorang wanita dengan begitu saja.
Sarang terlarang.
-Sarang.
-Aku bilang tidak!
Saranghae.
Berhenti! Jangan katakan itu!
Saranghae juga terlarang!
Saranghae!
Hentikan itu sekarang juga!
Halo?
Selamat malam.
Saya Fujiwara.
Dia ada di ruangan di ujung lorong.
Apa yang telah terjadi?
Dia pingsan di rumah
dan dibawa ke rumah sakit.
Tidak seorang pun menemukannya untuk sementara waktu.
Belakangan ini, para pemegang saham
telah menghubungi investor,
mencoba mengumpulkan lebih banyak saham.
Dia tampak sangat stres memikirkan hal itu.
Karena
masalah kesehatan Direktur Perwakilan Shuntaro Fujiwara,
Futago Confectionery akan menerapkan
struktur manajemen darurat.
Untuk menghindari kekosongan dalam manajemen,
kami akan membentuk Komite Penasihat Manajemen
dengan pejabat pelaksana
dan eksekutif utama.
Aku berjanji untuk memulihkan
operasi manajemen normal
sesegera mungkin.
Saya keberatan.
Ada apa?
Saya putra mendiang Shotaro Fujiwara,
adik dari Ketua Fujiwara
dan salah satu pendiri perusahaan ini,
Takashi Fujiwara.
Sebagai putra pemilik bersama,
Saya tidak bisa duduk diam dan melihat
ketua dan putranya
menjalankan bisnis keluarga ini dengan lalai.
Untuk mencegah kerusakan lebih lanjut
terhadap nilai Futago Confectionery,
Saya akan menyerukan pemecatan
Shuntaro dan Sosuke Fujiwara,
direktur perwakilan dan direktur,
pada rapat pemegang saham berikutnya.
Persiapan sedang dilakukan
untuk rapat umum luar biasa.
Anda secara sepihak melanggar kontrak kami
dengan pemasok kakao,
namun tidak mengambil langkah apa pun untuk mengamankan sumber baru.
Lebih-lebih lagi,
Anda tidak kooperatif
tentang produk unggulan kami di masa depan,
kolaborasi dengan Le Sauveur.
Menyembunyikan resep
juga tidak dapat dimaafkan.
Jadi, Anda sudah merencanakan ini selama ini?
Anda hanya kurang memikirkannya.
Pertama-tama,
Anda tampak acuh tak acuh
terhadap masa depan Futago Confectionery.
Ketua
juga sering mengeluh tentang Anda.
Mungkin dia pingsan karena sakit
karena stres yang Anda sebabkan padanya.
Mari bermain adil.
Meskipun pasti sulit
menghadapi penyakit mental.
Sosuke!
Takashi.
Abaikan saja omong kosong ini.
Meski begitu, seorang eksekutif perusahaan yang berkencan dengan
seorang karyawan dapat membahayakan perusahaan.
aku bertanya padamu
untuk mengikutinya sebagai bayangan, bukan?
Apakah kamu lupa?
Sebuah bayangan
pergi ke mana pun tujuannya.
Hanya itu yang perlu dilakukan.
Bayangan tidak membutuhkan opini.
Ya, Tuan.
Saya dengar seseorang telah membeli
saham Futago Confectionery.
Seorang pemimpin bisnis
membutuhkan kualitas seorang pemimpi.
Seorang pemimpin juga membutuhkan
ketenangan untuk melepaskan
mimpi tanpa keraguan.
Itu bukanlah sesuatu
yang dapat diperoleh melalui kerja keras.
Itu berakar jauh di dalam dirimu.
Sayangnya, Takashi,
Anda tidak memiliki kualitas itu.
Itulah perbedaan utama
antara kamu dan Sosuke.
Ayahmu
mengabdikan hidupnya untuk Futago Confectionery.
Jangan lupakan itu.
Futago Confectionery,
masih menghadapi kekacauan manajemen,
berencana mengadakan
rapat umum luar biasa pada tanggal 30.
Pertemuan ini akan membahas
usulan pemecatan
Direktur Perwakilan Shuntaro Fujiwara
dan Direktur Sosuke Fujiwara
dan mengajukannya ke pemungutan suara pemegang saham.
Tahun ini, Futago Confectionery
mengakuisisi Le Sauveur
untuk mendapatkan keahlian baru dalam pembuatan coklat.
Namun, kerugian yang timbul
dari akuisisi tersebut
telah memicu seruan untuk akuntabilitas…
-Ya!
Senang sekali bertemu denganmu lagi,
Nona Pembuat Cokelat Anonim.
Halo semuanya.
Terima kasih banyak.
Senang Anda kembali.
-Selamat datang kembali.
-Selamat datang kembali!
Oh, saya mengerti.
Terima kasih.
Apakah persiapan kompetisi berjalan dengan baik?
Ya.
Semua orang sangat perhatian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Masalahnya adalah…
Saya mungkin tidak bisa mengikuti kompetisi.
Itu pada hari dan waktu yang sama
sebagai rapat pemegang saham Futago Confectionery .
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun juga, melindungi
perusahaan lebih penting.
Sejujurnya, mempertahankan kendali
hak pengelolaan akan sulit.
Mendapatkan lebih dari 50% suara
secara praktis mustahil.
Yaitu, tanpa pendanaan
untuk membantu membeli lebih banyak saham.
Mungkin Anda tidak bisa melakukannya sendirian,
tetapi bersama semua orang,
saya pikir Anda bisa.
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
Apakah itu benar-benar mungkin?
Kau tahu, aku tipe orang
yang mengikuti kata hatiku daripada logika.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa.
Tugas dan ikatan adalah yang utama!
Saya sangat menghargainya.
Ya, saya akan menelepon lagi.
Selamat tinggal.
Jika Anda menghadapi krisis,
Gabriel Blossom akan membeli
saham Futago Confectionery.
Terima kasih.
Ya.
Pabrik anggur kami akan berinvestasi
sebanyak mungkin untuk mendukung Anda.
-Halo?
-Sudah lama, Tuan Fujiwara.
Ini Reiko Sugiyama,
CEO Eida Capital.
Perusahaan kami ingin
membeli 3% saham Anda.
-Jadi ini dia.
-Yang ini?
Lagu ini, ya?
Tunggu, aku juga suka lagu ini.
-Kamu mendengarkan musik seperti ini?
- Bagus.
Ya.
Wow.
Mari kita kecualikan yang ini.
-Hah?
-Baiklah.
-Yang itu tidak bagus?
-Ya.
Yang ini juga. Ya.
Wah, kamu tegas sekali.
Ya, menurutku itu bagus.
15:13
Cantik.
Baiklah!
Maafkan saya atas panggilan mendadak ini.
Oh, ya, benar.
Saya menelepon untuk membicarakan tentang
rapat pemegang saham.
Ya.
Benar.
Oh, saya mengerti.
Ya. Benar.
Kami menghargai dukungan Anda
sebelum pertemuan tersebut.
Halo? Ya.
Apakah Anda sudah menerima pemberitahuannya?
tentang rapat pemegang saham
dari Futago Confectionery?
Jadi begitu.
Meski begitu, saya harap Anda akan membuat
keputusan yang hati-hati pada pertemuan itu.
Terima kasih.
Jadi…
Para pemegang saham ini
sudah mendukung Takashi,
Jadi, ini agak sulit saat ini.
Apa ini segitiga?
1,25%?
FUMIKO KUROIWA
Jika kita bisa mengajaknya bergabung,
Kita bisa membuat perlombaan ini menjadi ketat.
Anda tidak punya informasi kontaknya, bukan?
Fumiko Kuroiwa?
Mari kita coba menghubungi Ibu Fumiko Kuroiwa,
seorang pemegang saham perorangan.
1,25% itu krusial.
Tentu saja kami mencoba,
tetapi kami tidak mendapat respons.
Dia tampaknya tidak tertarik pada saham.
Satu-satunya sahamnya berasal
dari jatah pihak ketiga
dan apa yang diwarisinya
dari mendiang suaminya.
Jadi dia mungkin tidak akan memilih.
-Hai.
-Hai!
Terima kasih sudah datang.
Mungkin Anda sedang terburu-buru,
tetapi Anda lupa sesuatu yang penting.
Hah?
Setiap orang…
Itu ide Chief.
Jika Chef Kenji melihatmu mengenakan ini,
dia pasti lebih bahagia dari siapa pun.
Terima kasih banyak.
Hana, menunggu!
Menunggu!
Kamu bisa melakukannya!
Nona Lee Hana, mohon bersiap.
Oke.
Mewakili Jepang,
dari The Savior, Lee Hana!
-Kamu bisa melakukannya!
-Kamu bisa!
Kompetisi telah dimulai!
Semoga beruntung, semuanya!
Saya Sosuke Fujiwara,
penjabat direktur perwakilan
Futago Confectionery.
Sebelum kita memulai agenda hari ini…
untuk memberi Anda
gambaran yang jelas tentang bisnis kami,
Saya berencana untuk berbagi visi
dan tantangan jangka panjang kami.
Itulah rencananya,
Tetapi…
Alih-alih laporan formal…
Hari ini…
Saya ingin berbicara tentang apa artinya
menawarkan coklat terbaik.
Tolong izinkan saya
untuk berbagi apa yang telah saya pelajari sejauh ini.
Seperti yang Anda ketahui,
Saya telah menjadi presiden
Le Sauveur sejak diakuisisi.
Melalui sejarah
dan tradisi yang dibangun Le Sauveur,
perubahan, dan ikatannya
dengan banyak orang yang berbeda…
Bukan bahan-bahannya yang penting,
tetapi hati pembuatnya ada di baliknya.
Jantung?
Ini bukan hanya tentang keterampilan atau resep.
Kebahagiaan para pembuat coklat juga penting.
Saya akhirnya memahaminya.
Setiap kali hatiku sakit,
coklat dari toko ini
membuatku nyaman.
Dan itu tidak hanya berlaku bagi para pembuat cokelat.
Rasa hormat saya kepada semua orang yang terlibat
dalam proses pembuatan coklat.
"Cokelat Kebahagiaan."
Cokelat Kebahagiaan.
Saya percaya peran coklat
adalah untuk membuat dunia kita dan kehidupan kita sehari-hari
hanya sedikit lebih bahagia.
Itulah sebabnya
sesuatu yang dibuat dari resep curian…
tidak bisa membawa kebahagiaan kepada siapa pun.
Benar.
Jika aku benar-benar menginginkan coklat
untuk membawa kebahagiaan
kepada sebanyak mungkin orang,
Saya seharusnya bekerja dengan Le Sauveur
untuk menciptakan coklat baru.
Sungguh luar biasa.
Lihat ke sini, Hana!
Siap, berangkat.
Bos juga menyemangatimu!
Dia sedang menonton!
Melalui Juruselamat,
Saya telah bertemu banyak orang
yang menemukan kebahagiaan hanya dengan satu gigitan.
Bukankah itu
suatu keajaiban?
Tidakkah kamu akan bermimpi…
keajaiban seperti itu…
bersamaku…
di Futago Confectionery?
Pada catatan lain,
seorang pembuat cokelat di Le Sauveur,
tempat saya menjadi presidennya,
akan memamerkan
coklat terbaik ke dunia
di World Chocolatier Masters.
Aku menyadari bahkan seseorang sepertiku
dapat berkontribusi dengan cara yang kecil.
Jadi jika Anda berkenan,
Saya permisi dulu sekarang.
Terima kasih atas waktu Anda.
Kami mohon maaf atas gangguan yang terjadi.
Sekarang kami akan menerima pertanyaan
dari para pemegang saham kami.
Setiap pemegang saham yang memiliki pertanyaan,
Tolong angkat tangan Anda.
Ya, orang di barisan tengah
dalam kardigan biru tua.
Saya nomor 28,
Fumiko Kuroiwa.
Suami saya adalah Kenji Kuroiwa, seorang pembuat cokelat
dan mantan kepala Le Sauveur.
Setelah kehilangan suamiku,
Saya berjuang melawan penyakit mental yang parah.
Ketika saya akhirnya mengumpulkan keberanian
untuk melangkah keluar lagi,
orang pertama yang menghiburku
adalah Tuan Sosuke Fujiwara,
yang memberi saya coklat.
Dia bisa mendatangkan kebahagiaan dan kenyamanan
hanya dengan sepotong coklat.
Saya ingin mendukung keajaiban itu
dia menciptakan.
Dukungan penuh saya berikan
kepada presiden saat ini, Sosuke Fujiwara.
Berkat dukungan semua orang,
saya dapat berdiri di sini hari ini.
Saya sungguh berterima kasih
dari lubuk hati saya.
Terima kasih, Jil.
Berikutnya, kita punya Ibu Lee Hana
dari Le Sauveur.
Silakan maju ke depan.
Bisakah Anda bercerita
tentang coklat yang Anda buat?
Itu…
Co-coklat yang kubuat adalah…
Lakukanlah!
Tidak apa-apa, Hana!
Kamu hebat!
Mustahil.
Aku…
seseorang yang diselamatkan oleh coklat.
Hanya ketika aku sedang membuat coklat
apakah saya merasa benar-benar bahagia.
Itu memberiku kekuatan untuk hidup.
Saya membuat coklat ini
dengan harapan bisa melakukan hal yang sama
untuk seseorang yang sedang berjuang sekarang.
Tidak peduli hasilnya,
Saya harap coklat ini
membawa kebahagiaan untuk kalian semua.
Terima kasih.
LE SAUVEUR DARI JEPANG MERAIH MAHKOTA!
USULAN PEMBERHENTIAN SHUNTARO
DAN SOSUKE FUJIWARA DITOLAK
Ya, ya, ya.
Kamu keren sekali!
Saya benar-benar tersentuh!
Itu luar biasa!
-Terima kasih telah mewakili Le Sauveur!
-Itu bosnya, kan?
Anda menjadi tenang saat melihatnya.
Saya sedikit gugup.
Benar?
-Selamat!
-Wah, hebat sekali!
Apa kamu yakin?
Lihat ini!
Kita menang!
Satu hal terakhir.
Bolehkah saya bertanya satu hal?
Sebagai seorang teman.
Apa itu?
Kok bisa ya
Bisakah saya menatap mata Tuan Fujiwara?
Apa perasaanmu saat melihat Sosuke?
Ketika aku melihatnya…
Sejak pertama kali aku melihatnya,
Aku tidak tahu kenapa,
tapi dia selalu ada dalam pikiranku.
Dia butuh waktu lama.
Kau punya kelopak bunga.
Hanya dengan menatap matanya…
Saya tahu apa yang ingin dia katakan.
Jika matanya sedih,
entah kenapa aku juga merasa sedih.
Saya bisa merasakan betapa bahagianya dia.
Ke mana pun dia berada, mataku mengikutinya.
Jika dia tidak ada,
aku akan mencarinya.
Bekerja.
Kedengarannya Anda benar-benar jatuh cinta.
Seolah dia belahan jiwamu.
Hah?
Sekarang, saya mengerti.
Ini
pengakuan saya yang sebenarnya.
Aku mencintaimu.
Bukan itu.
Ini…
sarang.
Aku pikir jika aku mengambil semuanya,
Saya akan senang.
Tapi meskipun aku telah mencapai tujuanku,
Aku tidak pernah membayangkan…
Aku akan merasa sangat buruk.
Sejak Ayah meninggal…
Paman sudah seperti ayah bagiku.
Dan kalian adalah keluargaku.
Aku tidak pernah ingin menginjak-
injak sesuatu yang sangat berharga
hanya untuk mengambil alih Futago Confectionery.
Aku hanya…
ingin diakui.
Oleh kamu…
dan oleh Paman.
Kamu selalu…
utamakan aku.
Namun aku tak pernah menunjukkan rasa terima kasihku padamu.
Aku rasa itu karena
aku benar-benar tidak berharga.
Seharusnya aku lebih bersyukur.
Aku menganggapmu biasa saja
karena kau adalah keluargaku.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, bagaimana kalau kita bekerja sama?
Kita dapat menjalankan perusahaan sebagai dua pemimpin.
Kami tidak mampu
kehilangan seseorang yang berkemampuan seperti Anda.
Tetapi…
Aku hanya akan berakhir menjadi bayanganmu lagi.
Untuk selamanya.
Tidak ada yang hanya cahaya atau hanya bayangan.
Bayangan tidak bisa ada tanpa cahaya,
dan cahaya tidak dapat ada tanpa bayangan.
Itulah yang membentuk sebuah tim.
Ayah selalu mengatakan itu,
sambil berterima kasih kepada Paman.
Oh?
Baru saja,
kamu tersentuh, ya?
Aku bisa beritahu.
Kamu sangat menyebalkan.
Dan serius, "dua pemimpin"?
Sosuke.
Paman... akan baik-baik saja, kan?
Ketua.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang serius.
Saya khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Selama ini…
kamu telah menanggung beban itu sendirian…
untuk melindungi saya dan perusahaan.
Maaf saya tidak bisa…
untuk mendukung Anda.
Bahkan di saat seperti ini…
Aku masih tidak bisa menyentuhmu.
-Sosuke.
-Jangan sentuh aku!
Sang Juru Selamat.
Apa artinya?
"Penyelamat."
"Penyelamat"?
Jika saya dapat menawarkan sedikit penyelamatan
kepada seseorang yang sedang menjalani kehidupan yang sulit
dalam bentuk manisan…
Baiklah, aku tidak bisa mengharapkan apa pun lagi.
Penyelamatan…
Mulai hari ini,
saya akan bekerja di dapur.
Saya Lee Hana, seorang pembuat cokelat.
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua!
Dokter Irene yang terhormat,
Apa kabar?
Sudah setahun
sejak kau memulai perjalanan panjangmu.
Misi Futago Confectionery
bukan hanya membuat produk yang unggul.
Sosuke telah bekerja tanpa lelah
untuk membawa perubahan dan inovasi
ke Futago Confectionery sebagai CEO.
Motomi, presiden kami yang baru diangkat,
tampaknya memiliki banyak hal yang harus dilakukan.
Dia tidak hanya cocok membuat coklat,
tetapi juga mengelola toko.
Baiklah, mari kita terus melakukan yang terbaik
untuk menghadirkan kebahagiaan melalui coklat kami.
Dengan sepenuh hati kami, hari ini dan selamanya…
-Dengan segenap hati kami.
Ayo kita berikan segalanya.
-Kami akan memberikan segalanya.
Sedangkan aku, aku sudah berada di dapur,
bekerja sama dengan semua orang
untuk melindungi tradisi,
sambil merangkul perubahan pada waktu-waktu tertentu.
Saya menciptakan kebahagiaan sehari-hari
dalam bentuk coklat.
-Ini yuzu-nya.
-Terima kasih.
Chef Motomi, ini bunga persik.
Oke. Indah sekali.
Saya melakukannya dengan keyakinan bahwa kebahagiaan
seorang pembuat cokelat dapat menjangkau orang lain.
-Wah.
-Oke, kelihatannya bagus.
Ya.
-Hah?
Ini dia.
Itu sangat indah.
Wow.
Cantik.
Saya harap, di mana pun Anda berada,
Anda hidup bahagia.
Dari temanmu, Lee Hana.
Kamu tampak menakjubkan, Hana.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf ketua bersikeras
meskipun kami tidak menginginkan upacara.
Tidak apa-apa.
Selama kita bersama,
aku rasa aku bisa mengatasinya.
Saya akan mencoba mengaturnya juga.
Dengan cinta, kita akan baik-baik saja.
Akan berjalan baik, kan?
Ya.
Jika kita bersama.
Sekarang kita akan memulai pernikahannya,
diadakan di hadapan semua tamu kami.
Pasangan itu akan bertukar janji
dan menerima pengakuan Anda
dalam upacara sipil ini.
Kami berharap Anda akan bergabung dengan kami dalam memberikan kesaksian
babak baru dalam hidup mereka.
Mohon tunggu sebentar lagi
hingga upacara dimulai.
Maaf, permisi!
Kebetulan lainnya?
Tentu saja tidak.
Saya bangun pagi dan berusaha lebih keras
untuk bersiap-siap daripada pengantin wanita.
Ya, aku mengerti.
Anda berpikir, "Ini dia lagi."
Ingat apa yang kau katakan padaku?
Anda mengatakan masa depan kita adalah hak kita untuk memilih.
Jadi, inilah pilihan yang saya buat.
Saya ingin memulai dari sini.
Saya Airi Namikawa.
Apakah saya tidak punya hak bicara dalam hal ini?
Hadirin sekalian,
silakan menoleh ke pintu belakang.
Ini dia sang pengantin pria, Sosuke!
Ayo cepat! Ini memalukan!
Ini akan segera dimulai.
Selamat!
Bos!
Dan sekarang, tibalah saatnya
sang pengantin wanita cantik masuk.
Silakan sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Oh, sepertinya pengantin pria kita yang tidak sabaran
akan mengantar pengantin wanitanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa.
Selamat!
Apakah kita gila atau apa?
Gila banget. Lagipula kita kan nggak normal.
Kita terlalu gila!
Kami gila, dan itu menakjubkan!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Halo semuanya.
Merasa gugup?
Terima kasih telah bergabung dengan saya
di Lingkaran Anonim semester ini.
Melalui sesi ini,
banyak orang telah menghadapi gejala-gejala mereka.
Saya yakin itu akan bermanfaat bagi Anda juga.
Dan mulai semester ini,
kami memiliki konselor baru yang hebat
yang akan bergabung dengan kami.
Halo, saya Ando.
Senang bertemu kalian semua.
Mari kita selesaikan ini bersama-sama.
-Ya.
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami